Tamara decide entrar en esta farmacia lo
hace sin ni siquiera soltar la maleta
Mientras ella está en el interior vemos
a iñigo nieva muy quieto la espera
parece estar haciéndose la eterna
minutos más tarde una Tamara
Aparentemente tensa sale de la farmacia
juntos abandonan el aeropuerto mientras
parecen hablar de lo que se traen entre
manos pero a juzgar por las sonrisas que
se dibujan en sus caras todo apunta que
esperan buenas noticias habrían pillado
con un fotografías que lo demuestran a
Tamara falcó saliendo de una farmacia
con una actitud que indicaría eh
bastantes indicios de que podría haber
salido de comprar un predictor además
pues ciertas caras y ciertas sonrisas
podrían indicarnos que el resultado
sería positivo al parecer luego hubo una
llamada a la farmacia me imagino que
para comprobar y confirmar la bueno la
interpretación de ese test pero todavía
no sabemos el resultado queremos
contrastar esta información y hablamos
con la farmacéutica Hola Qué tal Cómo
estás era t mala fal con la que que
acaba de atender no y no necesita
comprar un t de embarazo están yñ con ia
y Tamara falcó Esperando un bebé